1;1;665;A versenyre rengeteg résztvevő jelentkezett. Lovad nem tud gyorsan rajtolni, ezért leszakadsz az élbojtól. Egy jó ideig haladsz előre a megfelelő irányba, de a nap kezd lemenni, tudod, hogy éjszaka nagyon hideg lesz, ezért fedezéket kell keresned...;1: Gyorsítasz, hogy elérd a falut;90;2: Keresel egy közelebbi menedéket;60
2;1;575;Próbálsz gyorsítani, de nem érsz időben a faluba. Egész éjjel léptetsz a falu felé, mivel félsz, hogy megfagynátok. Napkeltére értek be a faluba, mindketten ki vagytok merülve...;1: Tovább haladsz;65;2: Megállsz pihenni eggyet;30
2;2;605;Egy oáziba érsz, tudtok pihenni. Másnap reggel újult erővel indultok útnak. Még délelőtt a faluba értek. Tudod, hogy nagy a lemaradásotok...;1: Elindulsz a szabványos úton;95;2: Elindulsz egy másik úton;150
3;1;510;Haladsz a megadott úton de nagyon erősen fúj a szél...;1: Lassabban haladsz a lehető legrövidebb úton;60;2: Letérsz az útról, szélárnyékba, és gyorsabban kezdesz haladni;150
3;2;545;Sikerül kipihennetek magatokat. Napkeltekor újult erővel indultok el. Tudjátok mindeketten, hogy hatalmas lemaradásban vagytok, ezért a mai nap...;1: A part fele indulsz;130;2: Belevágsz a homoktengerbe;185
3;3;455;Valamivel a középmezőny előtt jársz, nagyon jó a tempó és az idő...;1: Lassítasz, hogy tudjatok pihenni;40;2: Tartod az eddigi ütemet, a többi versenyzőről függetlenül;120
4;1;450;Továbbra is le vagy maradva a többiektől, ahhoz, hogy behozd a lemaradásodat...;1: Kimész nyilt terepre és begyorsítasz;1;2: Belovagolsz a sziklás dombokra;2
4;2;415;Megfontoltan haladtál eddig, és tudod hogy így a lovad végig tudna menni a pályán, de be kell hoznotok egy hatalmas lemaradást...;1: Bemész szélárnyékba, és ütemes galoppal haladtok előre;100;2: Lemész a völgybe, ugyan fúj a szél, de sokkal könnyebb a terep;120
4;3;335;Nagyon jól haladsz, szinte teljesen elhagytad a többi versenyzőt. Parázs egyre jobban kezd elfáradni, többször veszi fel magát vágtából.;1: Tartod a tervet és tovább vágtatsz;1;2: Tekintettel vagy a lovadra, ezért lassítasz;65
5;1;449;A terep nagyon homokos, Parázs ellenkezik a gyorsításnál, hiszen érzi, hogy nagyon csúszik a patája.Te ezt figyelmen kívül hagyod, de lovad vészjelzésének relevanciája beigazolódott.Parázs megcsúszik a homokon, és elesik. Valószínűleg megrándult a jobb mellső lába. Úgy döntesz, nem folytatod tovább a versenyt, hiszen azzal kockáztatnád a lovad életét.;1;1;1;1
5;2;448;Fellovagolsz a sziklák közé. A terep nagyon száraz, minden lépésnél érezhetően omlik a sziklafal, de te tudod, hogy nagy lemaradást kell behoznotok. Parázs ellenkezik a gyorsításnál, hiszen érzi, hogy nagyon csúszik a patája.Te ezt figyelmen kívül hagyod, de lovad vészjelzésének relevanciája beigazolódott. Parázs patája alatt a falból leomlik egy jelentős rész, elesik. Valószínűleg megrándult a bal mellső lába. Úgy döntesz, nem folytatod tovább a versenyt, hiszen azzal kockáztatnád a lovad életét.;1;1;1;1
5;3;334;A többszöri ellenkezés ellenére is tovább vágtatsz.Parázs két galoppüteme között összeesik. A hatalmas mén elretül a homokban, nehézkesen veszi a levegőt. Láthatóan kimerült. Úgy döntesz, nem folytatod tovább a versenyt, hiszen azzal kockáztatnád a lovad életét.;1;1;1;1
5;4;270;Jó tempóban haladsz előre, Parázs laza tempóban halad előre, jól megszokta a terepet...;1: Lassítasz mielőtt még valami baj fog történni;70;2: Gyorsítasz abban reménykedve, hogy idő előtt teljesíted a versenyt;150
5;5;295;Belovagolsz egy oázisba, a lovad fáradtnak tűnik. Nem akar tovább haladni. Odamegy inni a tóhoz. Egész jól haladsz a középmezőnyben, de a cél a győzelem.;1: Kimész a nyílt terepre, és gyorsítasz;1;2: Fellovagolsz a sziklás vidékre;2
5;6;315;Nagyon jól haladsz, szinte teljesen elhagytad a többi versenyzőt. Parázs egyre jobban kezd elfáradni, többször veszi fel magát vágtából.;1: Tartod a tervet és tovább vágtatsz;1;2: Felmész a sziklák közés, hogy előbbre kerülj;2
6;1;120;Levágtatsz a homokdombról, és megpillantod a célt. Parázs nyugodt vágtában átvágja a célvonalat.Egy nappal az átlag idő alatt értél a célba.;1;1;1;1
6;2;200;Parázs kellően kipihente magát, de mivel tudod, hogy holnapra a célvonalhoz kell érned...;1: Gyorsítas, hogy időben odaérj;200;2: Tartod az eddigi tempót;150
6;3;294;A terep nagyon homokos, Parázs ellenkezik a gyorsításnál, hiszen érzi, hogy nagyon csúszik a patája.Te ezt figyelmen kívül hagyod, de lovad vészjelzésének relevanciája beigazolódott.Parázs megcsúszik a homokon, és elesik. Valószínűleg megrándult a jobb mellső lába. Úgy döntesz, nem folytatod tovább a versenyt, hiszen azzal kockáztatnád a lovad életét.;1;1;1;1
6;4;293;Fellovagolsz a sziklák közé. A terep nagyon száraz, minden lépésnél érezhetően omlik a sziklafal, de te tudod, hogy nagy lemaradást kell behoznotok. Parázs ellenkezik a gyorsításnál, hiszen érzi, hogy nagyon csúszik a patája.Te ezt figyelmen kívül hagyod, de lovad vészjelzésének relevanciája beigazolódott. Parázs patája alatt a falból leomlik egy jelentős rész, elesik. Valószínűleg megrándult a bal mellső lába. Úgy döntesz, nem folytatod tovább a versenyt, hiszen azzal kockáztatnád a lovad életét.;1;1;1;1
6;5;314;A terep nagyon homokos, Parázs ellenkezik a gyorsításnál, hiszen érzi, hogy nagyon csúszik a patája.Te ezt figyelmen kívül hagyod, de lovad vészjelzésének relevanciája beigazolódott.Parázs megcsúszik a homokon, és elesik. Valószínűleg megrándult a jobb mellső lába. Úgy döntesz, nem folytatod tovább a versenyt, hiszen azzal kockáztatnád a lovad életét.;1;1;1;1
6;6;313;Fellovagolsz a sziklák közé. A terep nagyon száraz, minden lépésnél érezhetően omlik a sziklafal, de te tudod, hogy nagy lemaradást kell behoznotok. Parázs ellenkezik a gyorsításnál, hiszen érzi, hogy nagyon csúszik a patája.Te ezt figyelmen kívül hagyod, de lovad vészjelzésének relevanciája beigazolódott. Parázs patája alatt a falból leomlik egy jelentős rész, elesik. Valószínűleg megrándult a bal mellső lába. Úgy döntesz, nem folytatod tovább a versenyt, hiszen azzal kockáztatnád a lovad életét.;1;1;1;1
7;1;0;Levágtatsz a homokdombról, és megpillantod a célt. Parázs nyugodt vágtában átvágja a célvonalat.;1;1;1;1
7;2;50;A hetedik nap napkeltéjén még nem érted el a célt. Gyorsítani kezdetek, annak reményében hogy senki nem került észrevétlenül elétek. A gondolatod beigazolódott. Levágtatsz a homokdombról, és megpillantod a célt. Parázs a tőle kitellő leggyorsabb vágtában átvágja a célvonalat.;1;1;1;1