A Jurassic Park terve sokáig tűnt megvalósíthatalannak, és veszélyesnek. Mígnem a Jurassic Park tervét, és annak minden jogát, valamintaz eredeti szigetet meg nem vásárolta egy hatalmas cég. Közel két évtizeden keresztül tartott a szigeten szétszéledt állatok befogása, a kerítésrendszerek rendbehozatala, emberek és állatok számára is élhető környezet, valamint közigazgatás kialakítása. Jelen pillanatban a Nublar sziget az egyik, ha nem a legnépszerűbb üdülő központ a világon. Jelen pillanatban a Park 39 különböző dinoszaurusz fajjal rendelkezik, és mutatja be őket a széles nyilvánosság számára.