Allosaurus;Az Allosaurus (jelentése: "különböző gyík") a késő juraleggyakoribb ragadozója volt,és a legveszélyesebbek közé tartozik. A legtöbb theropoda dinoszauruszhoz hasonlóan az állkapcsa is penge alakú, fogazott fogakkal volt tele. Számítógépes tanulmányok szerintaz Allosaurusúgy támadott, hogy felső állkapcsát használta, mint egy machete, hogy feltörje áldozatát, majd alsó állkapcsával harapott ki egy szelet húst, bár a közelmúltban végzett vizsgálatok ezt valószínűtlennek bizonyították. Méretét tekintve korának harmadik legnagyobb theropodája volt, csak a megalosaurida Torvosaurus (10-11 méter vagy 33-36 láb, mögötte 4-5 tonna súllyal) és a Saurophaganax .(12-13 méter vagy 39-43 láb, mögötte 6 tonna súllyal) méretben és súlyban is meghaladta. Átlagosan körülbelül 8,5 méter hosszú (28 láb) és körülbelül 3 méter (10 láb) magas volt. A töredékes maradványok azonban nagyobb, 11-12 méteres (36-39 láb) hosszúságra utalnak, bár súlya kisebb lenne, mint a Saurophaganaxé , amely a jura korszak nehézsúlyú theropodája volt.
Apatosaurus;Az Apatosaurus az egyik leghíresebb jura óriás növényevő. Szauropoda volt, egy hatalmas, hosszú nyakú dinoszauruszokfajának tagja. Hosszabb volt, mint két iskolabusz, és 4 felnőtt hím afrikai elefántot nyomott. Évekig egy Apatosaurus test állt a Camarasaurus fejévela nyaka végén. Ezt Brontosaurusnak nevezték el, és sok éven át az egyik legnépszerűbb dinoszaurusz volt. 2015-ben a Brontosaurusnemzetséget újjáélesztették, ésaz Apatosaurusátengedték a Brontosaurusnemzetségbe. Az Apatosaurus a diplodocid család meglehetősen tipikus tagja - hosszú nyak, oszlopszerű lábak, hosszú elvékonyodó farok és hatalmas méret. Mint a többi családtagnak is, csapszerű fogai voltak a fejében, ami egy ilyen nagy lény számára nagyon kicsinek tűnt. A Diplodocushoz képest az Apatosaurusnak rövidebb, vastagabb a nyaka és nagyobb, nehezebb a teste. Sok spekuláció folyik arról, hogy ezeknek a lényeknek mennyit kellett enniük, és hogyan tud egy ilyen kis fej elegendő táplálékot bevenni egy ekkora test táplálásához. Egyes tudósok kijelentették, hogy ezeknek a hatalmas, kisfejű lényeknek minden ébrenléti pillanatban enniük kellett volna, hogy elegendő táplálékot biztosítsanak egy ekkora test életben tartásához. Apatosaurusúgy tűnt, hogy minden alkalmazkodással rendelkezik a folyamatos étkezéshez. Annak ellenére, hogy hatalmas méretétől eltekintve védtelennek látszott, a farok olyan volt, mint egy óriási bikakorbács, amely valószínűleg körülbelül 200 decibeles reccsenést képes kiadni, ami elég ahhoz, hogy megijesztje vagy megsüketítse a theropodákat, például az Allosaurust.
Atrociraptor;Az Atrociraptor a dromaeosaurusegy kihalt nemzetsége, amely a kanadai Albertában élt a késő kréta időszakban. Az egyik jellemző, amely ezt a dromaeosaurust a többi nemzetségből megkülönbözteti, a kissé rövid és magas koponyája fogazataival, amelyek nagy fogazatúak, így testes orrú állat megjelenését kölcsönzik neki, és feltételezhető, hogy az Atrociraptor erősebb harapási erővel rendelkezhet, mint más dromaeosauruszok vagy speciális fogai voltak, hogy másként harapjanak, mint rokonai.
Baryonyx;A Baryonyx (jelentése "nehéz karom") a spinosauruszokegy kihalt nemzetsége, amely ugyanannak a csoportnak a tagja és közeli rokona, mint az észak-afrikai Spinosaurus és Suchomimus dinoszauruszok . A Baryonyxkisebb volt ezeknél a rokonoknál, de még mindig nagy ragadozó volt. 10 méter (33 láb) hosszú volt és 2,5 méter (8,25 láb) magas a csípőjénél. A Baryonyxkövületeiben végzett vizsgálatok azonbanazt mutatják, hogy még nem érte el a felnőtt állapotát, így nagyobb is lehet, egy másik tanulmány pedig azt találta, hogy a csigolyák kissé nagyobbak, mint mások, ami arra utal, hogy gyertyát vagy púpot találhat a felnőttben. mintadarab. Hosszú, keskeny orra kúp alakú fogakkal volt tele, ami valódi különbség a tipikus húsevő dinoszauruszok penge alakú fogaihoz képest. Az orra és a fogak alakja miatt (mindkettő hasonló a modern krokodilokhoz), egyes paleontológusok úgy gondolják, hogy a Baryonyx sok halat evett. Mások azonban úgy gondolják, hogy más dinoszauruszokat evett. Valójában mindkét elképzelést alátámasztja az angliai Surreyből származó eredeti Baryonyx példány. Ennek a dinoszaurusznak a belében a paleontológusok nagy halak részben megemésztett pikkelyeit, valamint egy fiatal iguanodon részlegesen megemésztett csontjait találták meg . Ez erősen alátámasztja azt az elképzelést, hogy a Baryonyx halakat és dinoszauruszokat is evett. Egy 2022-es tanulmány, amely a Baryonyx és közeli rokonai, a Spinosaurus és Suchomimus csontsűrűségét hasonlította össze, feltárta, hogy a Baryonyx és a Spinosaurus nagyon sűrű csontokkal rendelkezett, és képesek merülni és úszni a mély vízben. Összehasonlításképpen Suchomimus alkalmasabb volt arra, hogy sekély vízben a zsákmány után gázoljon.
Brachiosaurus;A Brachiosaurus a sauropoda család tagja, és az egyik legismertebb dinoszaurusz. Nevét felkarcsontjának, vagyis felkarcsontjának nagy magasságáról kapta, amely hosszabb, mint a legtöbb ember magas. Majdnem egy évszázadon áta Brachiosaurusttartották a legmagasabb dinoszauruszok közül, több mint 20 méter magas. Azóta más dinoszauruszok is magasabbak voltak.
Carnotaurus;A Carnotaurus ("húsevő bika") volt az egyik legbizarrabb, de mégis veszélyes húsevő dinoszaurusz, amelyet valaha találtak. Koponyája rövid volt, a testén jellegzetes pikkelyek formájában tüskés páncélzattal (a bőrlenyomatok ezt mutatják, bár az arc körül nem ismert, mivel az adott terület lenyomatai megsemmisültek), a tetején pedig egy pár gömbölyű szarv. kis szemek. A nyak és a lapockák jól fejlettek voltak, de a karok hihetetlenül rövidek, az alkar pedig annyira összezsugorodott, hogy gyakorlatilag csak csukló volt; még a Tyrannosaurus rexnek semvolt ilyen kézifegyvere.
Ceratosaurus;A Ceratosaurus egy közepes méretű ragadozó volt, amely a nagyobb Allosaurusszal egy időben élt, akéső jura időszakban. Azonban néhány millió évvel a sikeres allosauroidok megjelenése előtt is élt, mint a primitívebb négyujjú Ceratosauria. Amitől más és jellegzetes, az az orr tetején lévő nagy szarv és a két szarv a szeme fölött. Használata vitatott, és nagy valószínűséggel bemutatásra (feltehető, hogy keratinos lágyszövet borította a szarvakat), fegyvernek vagy udvarlási csatákhoz használt speciális eszköznek. Körülbelül 100 évvel ezelőtt, amikor először felfedezték, az egyik legismertebb dinoszaurusz volt. További szokatlan tulajdonsága aCeratosaurusgerince mentén a farokig futott csontderma, és négy ujja volt a kezén, ahelyett, hogy ez idő alatt a többi nagy húsevő között gyakoribb volt a három. Ez tipikusan azt jelzi, hogy ez a theropoda viszonylag primitív, és ősi rokonai a közép-triász kortól a középső jura időszakig származnak, amikor a coelophysoideans és a ceratosauriák sokkal elterjedtebbek voltak. Az allosauridák és a megaloszaurusz-karnoszauruszok, mindkét fajta tetanurán, sokkal fejlettebbek voltak, nagyobb sebességgel és intelligenciával, valamint legalábbis az allosauridákban képesek voltak falkákat alkotni.
Compsognathus;A Compsognathus egy kihalt compsognathid theropoda dinoszaurusz nemzetség, amely Németországban és Franciaországban élt a késő jura időszakban. Ez a kis falkavadász valószínűleg bogarakat és kis gyíkokat evett. Valójában ennek a dinoszaurusznak az első fosszilis csontvázának utolsó étkezésének, egy gyíknak a maradványai még mindig a gyomrában voltak. A Compsognathus azon dinoszauruszok közé tartozik, amelyek körül viták kavarognak. Egyes paleontológusok úgy érzik, hogy a sokkal nagyobb Tyrannosaurushoz hasonlóan a kis Compsognathusnak is csak két ujja volt. Mások erősen úgy érzik, hogy három volt. Mivel csak két kövületet ismerünk, és a csontok nincsenek tökéletesen megőrizve tagolt módon (ahogyan az életben voltak), a probléma megoldásához további felfedezésekre lehet szükség.
Dakotaraptor;A Dakotaraptor a nagy dromaeosaurid theropoda dinoszauruszok egy kihalt nemzetsége, amely Észak-Amerikában élt a késő kréta időszakban, körülbelül 66 millió évvel ezelőtt. Fosszilis maradványokat találtak a Hell Creek Formáció maastrichti szakaszában, ami arra utal, hogy a Dakotaraptor az egyik utolsó túlélő dromaeosaurida volt. Inkább hosszú távok futására készült, mint egy farkas vagy gepárd, mint rokona azUtahraptor. A Tyrannosaurus rex,a Triceratops,az Ankylosaurus,az Edmontosaurus,a Pachycephalosaurus,a Quetzalcoatlusésa Mosasaurusmellett élt. Mivel ritkán fordul elő a formációban, az Erdő Szelleme becenevet kapta.
Deinonychus;Deinonychus volt az első ragadozó madarak (technikailag "dromaeosauruszok") közül, akit szinte teljes csontvázról ismertek. A Velociraptort negyven évvel korábban fedezték fel, de csak egy koponyáról, valamint néhány kéz- és lábcsontjáról ismerték. Deinonychus csontvázán először látható a hírhedt, sarló alakú, visszahúzható lábkörmök (8 hüvelyk), amelyet az áldozat bőrének felhasítására használnak, aminek következtében a prédák belei felszakadtak, és jelentős károkat okozva. Deinonychusnak is csúnya harapása volt, több mint 60 késszerű foga volt. Bár egy halálos harapással a karjai és lábai a legerősebbek lennének, és az egyik lábon felhátrálhatna, és megrúghatná az ellenfelet.
Diplodocus;Diplodocus egy nagyon híres óriás jura növényevő. Hatalmas, hosszú nyakú dinoszaurusz volt, elérte a 30 métert (100 láb) is. Valójában ez a valaha felfedezett leghosszabb teljes dinoszaurusz-csontváz. Mivel a hátsó lábai hosszabbak voltak, mint az elülső lábai,a Diplodocusvalószínűleg olyan növényeket evett, amelyek alacsonyan voltak a talajtól. Olyan nagy volt azonban, hogy fákat is át tudott tolni, hogy a tetején lévő leveleket a földre juttatja. Valószínűleg a hátsó lábaira állna lökdösni, de ezt a pózt nem tudta sokáig tartani az állatok nagy tömege miatt. A Diplodocus a diplodocid család névadója - hosszú nyak, oszlopszerű lábak, hosszú elvékonyodó farok és hatalmas méret. A család többi tagjához hasonlóan szögszerű fogai voltak a hosszúkás fejben, ami egy ilyen nagy lény számára nagyon kicsinek tűnt. Sok spekuláció folyik arról, hogy ezeknek a lényeknek mennyit kellett enniük, és hogyan tud egy ilyen kis fej elegendő táplálékot bevenni egy ekkora test táplálásához. Egyes tudósok kijelentették, hogy ezeknek a hatalmas, kisfejű lényeknek minden ébrenléti pillanatban enniük kellett volna, hogy elegendő táplálékot biztosítsanak egy ekkora test életben tartásához.
Dimorphodon;A Dimorphodon ("kétformájú fog") egy pteroszaurusz Rhamphorhynchoidea acsaládjába tartozikdél-angliaikoraijuraA faj egyedülálló a pteroszauruszok között, mivel kétféle foga van, mint az emlősöknek.;dimo
Dilophosaurus;A Dilophosaurus a kora jura időszak egyik legnagyobb húsevő dinoszaurusza volt. A Dilophosaurusa nevét a feje tetején lévő két vékony csontról kapta. Ezeket valószínűleg udvarlási célokra használták kijelzőnek. (A sallangja és az a képessége, hogy mérget köpjen a zsákmányára, valójában kitalált, és nincs bizonyíték arra, hogy rendelkezett-e ilyen képességekkel.)A DilophosaurustÉszak-Arizonában találták meg. Primitívebb ragadozó dinoszauruszként a Dilophosaurusnak nem volt előre néző szeme, hogy sztereó látást biztosítson. Vadászati ​​technikájának szerves részét képezhette az illatot. Hosszú és karcsú, hátrafelé görbülő fogai voltak, hosszú állkapcsai és erős elülső karjai, amelyek hatékonyan megragadták volna a zsákmányt. Gyors volt – valószínűleg körülbelül 30 mérföld/órás végsebességgel. A Dilophosaurusnak tulajdonított lábnyomok csoportosan jelennek meg, tehát kis falkában vadászhatott. Ugyanolyan általános testfelépítéssel rendelkezik, mint a Coelophysis , annak ellenére, hogy a Dilophosaurust jelenleg a theropodák egy másik csoportjába sorolják, nem pedig a Coelophysis és rokonai közé.
Gallimimus;A Gallimimus az ornithomimid theropoda dinoszauruszok egy kihalt nemzetsége, amely Mongóliában élt a késő kréta időszakban, körülbelül 70 millió évvel ezelőtt. Gyors theropoda volt, a legnagyobb a maga típusában. Csirkeutánzóknak nevezték őket, mert valószínűleg úgy mozogtak, mint a modern röpképtelen madarak. Más theropodákkal ellentétbenGallimimusnaknem volt foga. Valójában nagyon kicsi volt a feje. Valószínűleg ez volt az egyik leggyorsabb dinoszaurusz, olyan sebességgel, mint egy strucc, valószínűleg akár 30 mérföldet is tudott futni óránként. Kicsi, fogatlan fejének köszönhetően Gallimimus valószínűleg rovarokból, kis állatokból, tojásokból és talán még néhány növényből is táplálkozott. Sokkal hosszabb nyakuk volt, mint bármely más theropoda dinoszaurusznak.
Giganotosaurus;A Giganotosaurus (jelentése: "óriás déli gyík") vagy röviden "Giga" a theropoda nemzetsége, amely Argentínában élt a késő kréta időszakban. Jelenleg az egyik legnagyobb ismert húsevődinoszauruszés a valaha létezett legnagyobb allosauroidfaj. Sok éven át a Tyrannosaurus tartotta ezt a rekordot, bár a Carcharodontosaurus és a Spinosaurus darabjaiazt mutatták, hogy méretükben felvehetik a versenyt az óriási coelurosaurusszal. Aztán az 1980-as évek végén és az 1990-es évek elején az argentin paleontológusok, Rodolfo Coria és Leonardo Salgado felfedezték és felfedték egy új, bármely ismert zsarnokgyíknál nagyobb húsevő létezését. Az óriási dinoszauruszt Giganotosaurus carolini-neknevezték el. Miközben pontosan meghatározták, hogy melyik theropoda nemzetség volt a legnagyobb, a Giganotosaurusra vonatkozó mérőszámok következetesen nagyobbnak találták, mint egy átlagos Tyrannosaurus rex , és összehasonlítható a Tyrant Reptile King legnagyobb ismert példányaival. Több példányra van szükség az óriás déli hüllőből, hogy világosabb képet adjunk a méretről, mivel minden faj egy méretspektrumon belül létezik. Egyelőre a legbiztonságosabb a Giganotosaurus , Spinosaurus és Tyrannosaurus méretét tekintve összehasonlíthatónak tekinteni egymással (bár a Spinosaurus technikailag a hosszabb állat, súlyát tekintve a Tyrannosaurushoz és a Giganotosaurushoz hasonlíthatóa való életben karcsúbb felépítése miatt).
Mosasaurus;A Mosasaurus a nagytestű vízi húsevő gyík nemzetsége a késő kréta időszakból körülbelül 70-66 millió évvel ezelőtt. A Mosasaurusa tengeri gyíkok egy csoportjának adta a nevét - Mosasaurs. A Mosasaurus jelentése „Folyami gyík”, ami arra a folyóra utal, amelynek közelében először találták meg. Olyan prédákkal táplálkozott, mint a tengeri madarak, cápák, nagy halak, plesioszauruszok és még más mosasaurusok is.;mosa
Parasaurolophus;A Parasaurolophus a hadrosauridák (néha hadrosauruszoknak vagy kacsacsőrű dinoszauruszoknak) kihalt nemzetsége, körülbelül 76,5–73 millió évvel ezelőtt (későkréta). Ez egy csorda állat, amely a park gazdag növényzetén táplálkozik. A Parasaurolophuslegcsodálatosabb tulajdonságaa címer a fején. A tudósok a mai napig nem voltak biztosak a funkciójában. Egyesek azt hitték, hogy légzőcső volt, amikor az állat a vízben volt, mások úgy érezték, hogy harcra használták. Ma már tudjuk, hogy megjelenítésre és kommunikációra szolgál, lehetővé téve, hogy az állatok távolról is kapcsolatban maradjanak hangos kiáltásuk felerősítésével.
Pteranodon;A Pteranodon (görög πτερ- „szárny” és αν-οδων „fogatlan”) az egyik legismertebb repülő őshüllőnem, amely a késő kréta kor coniaci és santoni korszakaiban élt (86-84,5 millió évvel ezelőtt) Észak-Amerikában (a mai Kansasban, Alabamában, Nebraskában, Wyomingban és Dél-Dakotában). A Pteranodon a sziklás partvidékeket részesítette előnyben. Az állat talán tartós párkapcsolatban élhetett. Tápláléka halakból állt. A Pteranodon a hullámok fölött vitorlázva kutatott a felszín közelében úszkáló halak után; majd lesiklott és hosszú, hegyes csőrével elkapta zsákmányát. Az állat a felszálló légáramlat segítségével szállt fel. Feltételezik, hogy a Pteranodon gondozta kicsinyeit, meleggel és táplálékkal látta el őket. Közkeletű tévedés, hogy a Pteranodon repülő dinoszaurusz volt: a pteroszauruszok nem tartoztak a dinoszauruszok öregrendjéhez.
Plesiosaurus;A Plesiosaurus a tengeri sauropterygian egy kihaltnemzetsége, amely a jura időszakban élt. E nemzetségtípus faja a Plesiosaurus dolichodeirus. Csontvázak Európában találhatók. A Pleisiosaurust kis feje, rövid orra, hosszú és karcsú nyaka, széles teknősszerű teste, rövid farka, végén mézeskalács és két pár nagy, hosszúkás lapát jellemzi. A Plesiosaurus belemnitekkel , halakkal és egyéb zsákmányokkal táplálkozott . Néhány felfedezett bőrlenyomat arra utal, hogy sima bőre volt, nem pedig pikkelyes.
Sinoceratops;A Sinoceratops a ceratopsia dinoszauruszok egy kihalt nemzetsége, amely a késő krétakorszakban élt Kínában,körülbelül 72 millió évvel ezelőtt. A Sinoceratops egy nagyon jelentős centrosaurus, mert nemcsak az első ceratopsid, amelyet Kínában fedeztek fel, hanem az egyik legnagyobb centrosaurin, amelyet valaha is felfedeztek. A Shantungosaurus , a Zhuchengtyrannus és a Zhuchengceratops mellett élt . A legtöbb centrosaurushoz hasonlóan a Sinoceratopsnak is egyetlen orrszarva volt, és a szemöldöke fölött nem volt szarv. Ami azonban megkülönbözteti ezt a ceratopsiát, az a fodros mintája, amely előre ívelő fodros szarvak sorozata, amelyek a fodros tetején futnak körbe. A fodros tetején egy sor alacsonyan rögzített gomb is található, amely más ismert ceratopsiáknál nem látható.
Spinosaurus;A Spinosaurus (jelentése "tüskés gyík") a spinosaurida theropoda dinoszauruszokegy kihalt nemzetsége,amely a mai Észak-Afrika területén létezett akrétaidőszakban. A Spinosaurusállítólag a leghosszabb az összes ismert húsevő dinoszaurusz közül, még a Carcharodontosaurusnál , a Giganotosaurusnál és a Tyrannosaurus rexnél is . Ez a legnagyobb spinosaurida faja is, a legnagyobb példány,az MSMN V4047eléri a 14 métert (46 láb), bár azMSMN V4047 továbbra is erősen vitatott a tudományos közösségben. Legjellegzetesebb jellemzője a hátán lévő hatalmas vitorla volt. Ez a vitorla tüskékből állt, amelyek az összes dinoszaurusz és gerinces gerincének tetejétől nyúltak ki. A Spinosaurus tüskéi hatalmasak voltak, a leghosszabb, amelyet találtak, több mint 1,7 méter (5 láb) magas volt. A vitorlát arra használták, hogy magához vonzza a párját, hogy nagyobbnak tűnjön más ragadozók számára, akikkel osztozik, vagy feltételezhetően hátúszóként működhetett, miközben a vízben mozog. A spinosauridae rokonaihoz hasonlóan nagy, erőteljes karjai és hatalmas, horogszerű karmai voltak a zsákmány megragadásához, hasonlóan a mai medvéknek.
Suchomimus;A Suchomimus (jelentése: "krokodil-utánzó") a spinosaurus dinoszauruszok kihalt nemzetsége. Legközelebbi rokonai a Baryonyx és a Spinosaurus , és nagyon hasonlít a Jurassic Park III csillagára. Suchomimus azonban hiányoztak híres unokatestvérének magas gerincei és nagy vitorlája, mivel csigolyái sokkal kisebbek voltak. "Egy dinoszaurusz volt, aki keményen próbált krokodil lenni" - mondja Paul Sereno paleontológus, miután felfedezett egy Suchomimus tenerensist egy afrikai expedíció során. Hosszú orra volt tele fogakkal, amelyeket úgy tűnik, hogy halfogásra tervezték. A hosszú, erőteljes karok háromujjas, hatalmas karmokkal rendelkező kezekben végződtek, amelyek hasznosak lettek volna a nagyméretű halak megtartásához, amelyek az étrend részét képezték. Valószínűleg a halak után úszna, vagy egy grizzly medvéhez hasonlóan elkapná őket a szárazföldön, majd hatalmas karjaival megölné. Suchomimus 105 millió évvel ezelőtt élt, és ez a csontváz a létező legteljesebb dinoszauruszok spinosauruszcsaládja közül. Más őslénykutatók szerint Suchomimus felfedezése fontos, mivel szemlélteti a dinoszauruszok sokféleségét. Ez a felfedezés különösen azt szemlélteti, hogy egy szárazföldön élő nagyragadozó túlélte, ha többnyire halat eszik.
Therizinosaurus;A Therizinosaurus a therizinosauridák családjának egy kihalt nemzetsége, amely Mongóliában élt a késő kréta időszakban, körülbelül 70 millió évvel ezelőtt. A Therizinosaurus megjelenése az elmúlt évtizedekig vita tárgyát képezte a korai leletek rendkívül hiányos természete és a később a therizinosauridae kategóriába sorolandó dinoszauruszok ismeretének hiánya miatt. Felfedezésének korai szakaszában azt feltételezték, hogy egy vízi teknősfaj. Többszöri vizsgálat és átdolgozás után egy 55 láb hosszú gigantikus karnosaurusz leírását kapta (akkoriban a legtöbb nagyragadozó dinoszaurusz családjába tartozott). A rokon Nothronychus faj felfedezése után a megjelenése körüli vita véget ért. Míg étrendje továbbra is megerősítetlen, a TherizinosaurusEredetileg húsevőnek hitték, amikor is helytelenül feltételezték, hogy sokkal nagyobb, gyökeresen eltérő testalkatú állatról van szó. Ma azonban a tudósok egyetértenek abban, hogy a Therizinosaurus nem húsevő, hanem növényevő volt, közeli rokonai, például az Erlikosaurus , Segnosaurus , Nothronychus és Falcarius tanulmányai alapján . Rokonai, a Therizinosaurus tanulmányai alapjánÚgy gondolják, hogy gyenge állkapcsa volt, és valószínűleg úgy táplálkozott volna, ha leült, és hosszú karjaival és karmaival a növényt a szájába húzta volna. A feltételezések szerint ismeretlen terizinosauridáktól származó lábnyomok arra utalnak, hogy a medvékéhez és a krokodilokhoz hasonló plantigrád járású lehetett.
Triceratops;A Triceratops a növényevő chasmosaurine ceratopsid dinoszauruszok egy kihalt nemzetsége, amely a kréta időszak legvégén élt. Hatalmas fodros feje volt, mindkét szemén szarvak, amelyek több mint 3 méter hosszúak voltak. A Triceratopsorrán egy harmadik, kisebb szarv volt. Ezek félelmetes fegyverek lennének egy ragadozó ellen. A Triceratops az egyik leggyakoribb talált dinoszaurusz-kövület. Több mint 50 koponyát találtak. A nemzetségen belül legalább 7 fajt azonosítottak. A ceratopsia család a késő kréta kor egyik legsikeresebb és legváltozatosabb családja. A Triceratops a család legnagyobb tagja, eléri az iskolabusz méretét.
Tyrannosaurus rex;A Tyrannosaurus (jelentése "zsarnok gyík") a nagy theropoda dinoszauruszok kihalt nemzetsége. A Tyrannosaurus rex (rexjelentése: "király" latinul)faj , amelyet gyakran T. rexnek vagy köznyelvben T-Rexnek neveznek , a nemzetség egyik legjobban reprezentált tagja, valamint az összes theropoda. A Tyrannosaurusa mai Észak-Amerika nyugati részén élt, az akkori Laramidia néven ismert szigetkontinensen. Tyrannosaurussokkal szélesebb volt, mint más tyrannosauridák. A kövületek különféle kőzetképződményekben találhatók, amelyek a felső-kréta korszakának maastrichti korából származnak, 68-66 millió évvel ezelőtt. Ez volt a tyrannosauridák legnagyobb és utolsó ismert tagja, valamint az utolsó nem madár dinoszauruszok között, amelyek a kréta-paleogén kihalás előtt léteztek. Más tyrannosauridákhoz hasonlóan a Tyrannosaurus is kétlábú ragadozó volt, hatalmas koponyával, amelyet hosszú, nehéz farok egyensúlyozott ki. Nagy és erőteljes hátsó végtagjaihoz képest a Tyrannosaurus mellső végtagjai rövidek voltak, de méretükhöz képest szokatlanul erősek, és két karmos ujjal rendelkeztek. A legteljesebb példány akár 12,3-12,4 méter hosszú és 3,66 méter magas, bár a T. rex körülbelül 13,2 méteres (43,30 láb) hosszúságúra, akár 3,96 méteresre is megnőhet. Csípőjénél (13 láb) magas, és a legtöbb modern becslés szerint 8,4 metrikus tonna (9,3 rövid tonna) és 14 méter tonna (15,4 rövid tonna) közötti tömeg. Bár más theropodák vetekedtek vagy meghaladták a Tyrannosaurus rexetméretét tekintve még mindig a legnagyobb ismert szárazföldi ragadozók közé tartozik, és a becslések szerint a szárazföldi állatok közül a legerősebb harapási erőt fejtette ki. Környezetének messze legnagyobb ragadozója és a hírhedt „ dinoszauruszkirály ”, a Tyrannosaurus rex nagy valószínűséggel csúcsragadozó volt, aki hadrosauruszokat, fiatal páncélos növényevőket, például ceratopsiákat és ankylosaurusokat, valamint valószínűleg szauropodákat zsákmányolt. Egyes szakértők szerint a dinoszaurusz elsősorban dögevő volt. Az a kérdés, hogy a Tyrannosaurus csúcsragadozó volt-e vagy tiszta dögevő, a paleontológia leghosszabb vitái közé tartozott. A legtöbb paleontológus ma elfogadja, hogy a Tyrannosaurus egyszerre volt aktív ragadozó és dögevő.
Velociraptor;A Velociraptor a való életben a dromaeosaurid theropoda dinoszauruszok egyik neme volt a késő kréta időszakból, amely a mai mongólia-kínai határt lakta más egyedi dinoszauruszokkal. A Velociraptor nem volt nagyobb, mint egy farkas, és tollaival nagyon madárszerű megjelenést kölcsönzött neki, amitől még jobban eltér a filmektől, mivel inkább egy röpképtelen sólyomra hasonlít. Mindkét lábának második lábujján egy hosszú, 8 centiméter (3 hüvelyk) karom volt ("szörnyű karom"), amelyet valószínűleg fegyverként használtak, és az áldozatok húsába zuhant, és mély sebeket okozott. Velociraptor volt az első felfedezett dromaeosaurida (1923), és máig a legismertebb a paleontológusok számára, több mint egy tucat visszanyert fosszilis csontvázzal – a legtöbb családtag közül. Az első filmben való megjelenése óta a Jurassic Park szimbólumává vált, és minden filmben és játékban megjelent.A Jurassic Park univerzumban a Velociraptor egy másik, Deinonychus néven ismert dromaeosaurida dinoszaurusz nemzetsége után származik. A filmek, akárcsak a regények, a Gregory S. Paul által létrehozott szokatlan taxonómiát követték, aki úgy vélte, hogy a Deinonychus , valamint néhány más dromaeosauridafaj a „ Velociraptor ” nemzetségbe sorolható . Ami a ragadozómadarak nagy méretét illeti, a regénybeli ragadozókat ismeretlen okból méretezte meg Michael Crichton szerző , míg a filmbeli ragadozókat Steven Spielberg kérésére, hogy őt nem nyűgözte le Deinonychus mérete.
Indominusz rex;Tyrannosaurus rex + Velociraptor + Carnotaurus + Giganotosaurus +Majungasaurus + Rugops + Pycnonemosaurus + Quilmesaurus + Viavenator + Therizinosaurus + Deinosuchus + Tintahal + Fabéka + Gödörvipera + Carcharodontosaurus + Spinosaurus keveréke. Nevének jelentés: Fékezhetetlen/heves/megszelídíthetetlen király. Bár élelemre vadásznak, egy ismert I. rexről kimutatták, hogy főleg sportolás céljából öl. Erről az egyénről is ismert volt, hogy kannibalizmust követett el , mivel megölte és megette a saját testvérét, ami volt az első dolga, amint kikelt. Mivel azonban az I. rex , aki ezeket a tulajdonságokat mutatta, durva nevelésben részesült, ezek a viselkedések nem feltétlenül természetesek. A kannibalizmus származhatott vagy a Majungasaurus DNS-éből, vagy a T. rex DNS-éből, vagy mindkettőből, mivel mindkét theropodán vannak a kannibalizmusra utaló kövületek, bár a durva nevelés azt sugallja, hogy ez valamiféle mentális betegség lehet ennél az egyednél.
Indoraptor;Indominus rex + Velociraptor + Stygimoloch keverke. Az Indoraptor megjelenésében nagyon hasonlít az Indominus rexhez , de testhossza körülbelül fele az elődjének. Olyan karmai vannak, mint egy Velociraptoré , színe pedig elsősorban fekete, a nyak tövétől a farkáig húzódó aranysárga csíkkal, amely erősen hasonlít Blue fémes kék csíkjára. Az Indominus rexhez hasonlóan az Indoraptornak is van négy ujja, egy szembehelyezhető hüvelykujja és három fő számjegye. Feje formája egy Tyrannosaurus rexéhez hasonlít , a szeme körül pedig vörös folt van. Az Indoraptor körüli bőrszája néhol hámlik és hámlik, emellett beteges megjelenésű, az Indominus rex fogaihoz hasonló rongyos fogakkal . A fején is két címer található a szeme felett, hasonlóan egy allosauruséhoz , bár egy kicsit kisebb. Jellemzően négylábú testtartásban sétál, bár alkalmanként tud két lábon állni, járni és futni, ami megfélemlítő pillantást kölcsönöz neki, amely a zsákmánya fölé tornyosul. Elődjéhez, az Indominus rexhez hasonlóan az Indoraptor is ravasz és szadista volt. Ugyanannyit vagy még többet ölt élvezetéért, mint ételért, és élvezte, hogy a zsákmányával játszadozott, mielőtt lecsapott volna. Az Indoraptor azonban rokonszenvesebbnek tekinthető, mivel az Indominus rexszel ellentétben, akit elhanyagoltak, és csak az etetődaruja volt, hogy pozitív kapcsolatot alakítson ki, az Indoraptort élete során egyenesen bántalmazták, hogy erősítse gyilkos ösztöneit. Ez arra utalhat, hogy az Indoraptor nem a sport miatt ölt, hanem azért, mert erre kondicionálták.