0;A megnyitása óta dolgozol a Juraasic Parkban, sok különféle feladatot kelltt már, elltátnod, többségében állatgondozói szerpeket, a ticeratopsoktól a rexekig mindennel dolgoztál már. Mígnem kaptál egy különleges felkérést, amikor is főnököd az irodájába hivatott.
1;1: Izgatott vagy ezért idő előtt odaérsz
2;2: A pontosan megbeszélt időpontra érsz oda
3;Nagyon várod már, hogy mi lesz az a nagy bejelnteni való. Reménykedsz benne, hogy kapsz egy új állatot, amivel majd foglalkozhatsz, de nem marad sok időd gondolkozni, mert közben odaérsz. Leülsz a főnököddel, a park tulajával szemben.
4;Szóval úgy gondolom ideje lenne a tárgyra térni.
5;Hallgatom!
6;A parkban már egy ideje fut egy új fejlesztési program. Az eddig felkeresett emberek nem merték elvállani félve a következményektől. A program keretei között létrehoztuk az első genetikusan módosított hibrid dinoszauruszt. Az indoraptort.
7;Egy új fajta állat?
8;Egyenesen kettő! jelen pillanatban még két tojás, a szó szoros értelmében. A maga feladata az lenne, hogy felnevelje a két állatot. A kutató-csapataink szerint elég intelligensek ahhoz, hogy képezhetőek legyenek.
9;Miféle képzésre gondol?
10;Az már nekünk elég lenne, ha hallgatnának magára.
11;1: Dolgozó: Miért pont én?
12;2: Dolgozó: Mikorra várható hogy kilejenek?
13;Magát tartom annyira elvetemültnek, hogy elválalja.
14;Holnapra várhatóak, viszont ez azt jeleni, hogy velük teljes állásban kell hogy foglalkozzon, ezért a brachiosaurusok új gondozót kapnak.
15;Másnap egész délelöttödet kint töltöd a leendő állataid tojásaival, mikoris a bal szélső tojás héjja repedezni kezd, majd a másik is. Közelebb mész hozzájuk, és letérdelsz a földre. A bal oldaliből egy pici fehér fej bújuk ki a nyaka szélén két sárga sáv, a másik kis fekete szintén sárga sávokkal. A testük kicsi, de a felépítésük erős. Pici fogaik élesek mint egy-egy penge. Mellső lábaikat szinte kézként használják, ujjaik végén kis, de annál erősebb karmokkal. Azonnal közel mennek hozzád, mint az első élőlényhez akit valaha láttak. A kis fekete szem szinte lángolóan citromsárga, de fehér szeme szürke, teljesen fakó, nincsen fénye. Vak.
16; Három hónapot dolgoztál a két állattal mikorra egész kifejlett állapotba kerültek. Éppen egy szokásos gyakorlatot végeztél el velük mikor a főnököd megjelent a kifutó szélén. Most látja előszőr a két állatot. Te dobsz nekik egy-egy jutalomfalatot majd kimész beszélgetni. A két állat a vállaid mögött követ egészen a kijáratig.
17;Látom elég jól halad velük!
18;Hát igen, sok állattal dolgoztam már, de Angel és Infernó minden szempontból különlegesek.
19;Angel és Infernó? Az Infernó még úgy ahogy, na de az Angel?
20;A fekete Infernó, a fehér Angel.
21;Mit gondol megmarad mindkettő?
22;Ha Angel vakságára céloz, akkor ez elég izléstelen rá nézve, tökéltesen életképes így is. Csak ő nem látás alapján, hanem hőhullámok alapján tájékozódik.
23;Jó nem ez a fontos, mikortól lesznek bemutatható állapotban?
24;Tulajdonképpen akár már a héten is.
25;1: Meghirdetitek az Indoraptorokok bemutatásának dátumát
26;2: Szabad kezet kérsz, hogy csak egy bizonyos mennyiségű ember tartózkodhasson a kifutónál egyidejűleg
27;Hihetetlen mennyiségű ember érkezett az új "látványoság" bemutatására, kora hajnalban kiértél az állatokhoz, hogy meg tudd figyelni, hogyan reagálnak majd a rengeteg emberre. Az állataid' minden délben szoktad megetetni, és ezt a látogatók tudták is. Ez lehett az oka, hogy szinte alig tudtad átverekedni magadat a tömegen, hogy be tudj jutni kifutó feletti szerkezetre. A sok ember miatt a két állat elég zavart.
28;1: Leviszed nekik az ételt, ahogy szoktad
29;2: Ledobod nekik a kaját, mivel láthatóan ingerültek
30;Úgy gondolod, tartod a szokásos rutint, hogy az indoraptorok ne bizonytalandojanak el teljesen. Kinyitod a kaput, és lesétálsz a fém lépcsőkön, a kezedben két vödörnyi hússal. A két állat odafut a lépcső végére. Az emberek az üveg másik felé egyszer csak elhallgatnak, furcsálják a tetteidet. Leteszed eléjük az ételt, lent maradsz velük amíg esznek, majd felviszed a két vödröt. Infernó sokkal jobban viseli az embereket, amíg Angel többször is nekiront a falnak, kapar, illetve agresszívan viselkedik. Egész nap azzal vagy elfoglalva, hogy megpróbáld megnyugtatni, de akkor javul már meg a heléyzet, amikor megindul a záróra.
31;1: Időben hazamész aludni
32;2: Kint alszol a kifutó vezérlőjében
33;Hihetetlen rosszul aludtál az éjjel. Arról nem is beszélve, hogy a szokásos ébresztőd helyett a csengőhangod ébreszt fel. A főnököd az.
34;1: Felveszed a telefont
35;2: Kinyomod, és megvárod az ébresztőt
36;Figyeljen, van egy kis probléma!
37;Hallgatom!
38;Eltűntek az indoraptorok!
39;Hogy érti hogy eltűntek?
40;Tárva nyitva a kapu, és a két állat nincs a kifutóban! Az őr is arra ébredt, hogy hallja a kaput nyílni, de nem volt ideje visszacsukni. Eddig három ember elesett.
41;Az nincs meg ki nyithattta ki?
42;Valszínűleg baleset volt...
43;Jó az nem is fontos, és jól vannak?
44;Azt sem tudjuk hol vannak, és hány embert fogank még kinyírni, és amgát az érdekli jól vannak-e?!
45;Vannak még kint más állatok?
46;Egyre többen, de őket viszont megoldják a befogó csapatok, de két indoraptort nem érzékelik a műszerek!
47;1: Megkeresed őket
48;2: Lelépsz a szigetről, amíg még nem késő
49;Kimész a kikötőbe, és megpillantod a hajót. Elkezdesz futni. Egyszer csak egy erős nyomást érzel a kulcs-csontjaidon, egy ptheranodon. Kivitt a tenger felé, többször is beledob a vízbe, majd újra felkap. Nem tudod, hogy előbb öl meg a madár, vagy inkább vízbe fulladsz. Egyik sem. Érzel egy furcsa morajlást a vízből, majd a mosasaurus ugrik fel a vízből. Felnézel az égre, látod magad körül a hatalmas állat fogait, majd összezár. Vége.
50;Kimész az utcára annak reményében, hogy megtalálod szeretett állataidat. A fő utca közepén fekszik egy carnotaurusz, halott. Na de mi végezhette vele? Vagy mik? A háta tele van harapásnyomokkal, valamint leszakadt az egyik combja is. A két sérülést nem okozhatta ugyanaz az állat... A tetemtől jobbra hatalmas lábnyomokat látsz, ballra sokkal több közepes lábnyomot, valamilyen raptor lehet, látszik hogy a nagy karmuk leért a porba.
51;1: Jobba mész
52;2: Ballra mész
53;Elindulsz a hatalmas lábnyomok irányába, majd megpillantod, a giganotosaurus... Az ereidben megfagy a vér, kétségbeesetten elkezdesz futni, és segítségért kiáltani, majd megbotlasz a befogócsapat egyik tagjának holttestében. A giganoto feléd fordul, mikor hitelen a két indoraptor felugrik a hatalmas állatra. Felekelsz a föltről...
54;1: Elveszed az őr alatató-fegyverét, és besegítesz az állataidnak
55;2: Elkezdesz menekülni
56;Elkezdesz menekülni, de szembe találod magad egy allosurussal, tőle viszont nincs ki megvédjen. Az állat nem habozik, adonnal rádveti magát. Kellett cserbenhagyni azokat akik megmentettek... Az állat az álkapcsát a fejed köré helyezi, majd összezár. Vége.
57;Felkaptod fegyvert és elkezdesz tüzelni, a hatalmas állat egész könnyen kialudt, az indoraptorjaiddal maradsz mindaddig amíg a befogó-csapatok ki nem érnek és be nem viszik az összes állatot. Napkeltére az összes állat a kifutójában van, te is visszasétálsz az indoraptor kifutóhoz, a hátad mögött a két állattal, akik önként, ébren sétálnak be a helyükre.
58;Követed a kis lábnyomok sorát, egyre több irányba ágaznak szét. Egyszer csak megillantasz egy dilophosaurust az út porában. Halott. Megszűnt az összeköttetés a feje és a teste között. A vesztét okozó sérülés fiss volt. Próbálod közelebbről szemügyre venni a tetemet, de meghallasz egy imerős hangot. Infernó és Angel teljes sebességükkel haladnak feléd. A két állat közvetlen előtted megtorpan. Az utcát a befogó-csapatok lepik el, és teljes erőbedobással kezdik összeszedni az állatokat. Napkeltére az összes állat a kifutójában van, te is visszasétálsz az indoraptor kifutóhoz, a hátad mögött a két állattal, akik önként, ébren sétálnak be a helyükre.
59;Kinyomod a telefont annak reményében, hogy tudsz valamennyit pihenni. Sokmindenre nem mész vele, hiszen egy fél órán belül megszólal az ébresztőd. 48 nem fogadott hívás... a főnököd az, visszahívod.
60;Felmész a kifutó feletti szerkezetre, a két állat megszokása szerint odamegy a lépcső lejáratához, és leülnek. Várnak rád, de te csak ledobon nekik az ételt, ettől elég zavartan viselkednek, de megeszik. Infernó sokkal jobban viseli az embereket, amíg Angel többször is nekiront a falnak, kapar, illetve agresszívan viselkedik. Egész nap azzal vagy elfoglalva, hogy megpróbáld megnyugtatni, de akkor javul már meg a heléyzet, amikor megindul a záróra.
61;Csak egy kikötés van, ami fontos lenne...
62;Hallgatom!
63;Még rajtam kívül nem találkoztak sok emberrel, akivel meg igen az jelenleg kórházban van, tehát nem tudhatjuk előre, hogfy hogyan fognak reagálni az emberekre, ezért nem kellene egyszerre sok embert beengedni. Egyszerre száz embernél több ember ne legyen a kifutónál, mert megviselheti őket.
64;Biztonsági szempontből ez előnyös lenne?
65;Mindenképpen.
66;Akkor legyen.