0;A megnyitása óta dolgozol a Jurassic Parkban, sok különféle feladatot kellett már, ellátnod, többségében állatgondozói szerepeket, a ticeratopsoktól a rexekig mindennel dolgoztál már. Mígnem kaptál egy különleges felkérést, amikor is főnököd az irodájába hivatott.
1;1: Izgatott vagy ezért idő előtt odaérsz
2;2: A pontosan megbeszélt időpontra érsz oda
3;Nagyon várod már, hogy mi lesz az a nagy bejelenteni való. Reménykedsz benne, hogy kapsz egy új állatot, amivel majd foglalkozhatsz, de nem marad sok időd gondolkozni, mert közben odaérsz. Leülsz a főnököddel, a park tulajával szemben.
4;Szóval úgy gondolom ideje lenne a tárgyra térni.
5;Hallgatom!
6;A parkban már egy ideje fut egy új fejlesztési program. Az eddig felkeresett emberek nem merték elvállalni félve a következményektől. A program keretei között létrehoztuk az első genetikusan módosított hibrid dinoszauruszt. Az indoraptort.
7;Egy új fajta állat?
8;Egyenesen kettő! jelen pillanatban még két tojás, a szó szoros értelmében. A maga feladata az lenne, hogy felnevelje a két állatot. A kutató-csapataink szerint elég intelligensek ahhoz, hogy képezhetőek legyenek.
9;Miféle képzésre gondol?
10;Az már nekünk elég lenne, ha hallgatnának magára.
11;1: Dolgozó: Miért pont én?
12;2: Dolgozó: Mikorra várható hogy kikeljenek?
13;Magát tartom annyira elvetemültnek, hogy elválalja.
14;Holnapra várhatóak, viszont ez azt jeleni, hogy velük teljes állásban kell hogy foglalkozzon, ezért a brachiosaurusok új gondozót kapnak.
15;Másnap egész délelőttödet kint töltöd a leendő állataid tojásaival, mikoris a bal szélső tojás héja repedezni kezd, majd a másik is. Közelebb mész hozzájuk, és letérdelsz a földre. A bal oldaliból egy pici fehér fej bújuk ki a nyaka szélén két sárga sáv, a másik kis fekete szintén sárga sávokkal. A testük kicsi, de a felépítésük erős. Pici fogaik élesek, mint egy-egy penge. Mellső lábaikat szinte kézként használják, ujjaik végén kis, de annál erősebb karmokkal. Azonnal közel mennek hozzád, mint az első élőlényhez, akit valaha láttak. A kis fekete szem szinte lángolóan citromsárga, de fehér szeme szürke, teljesen fakó, nincsen fénye. Vak.
16; Három hónapot dolgoztál a két állattal mikorra egész kifejlett állapotba kerültek. Éppen egy szokásos gyakorlatot végeztél el velük mikor a főnököd megjelent a kifutó szélén. Most látja előszőr a két állatot. Te dobsz nekik egy-egy jutalomfalatot majd kimész beszélgetni. A két állat a vállaid mögött követ egészen a kijáratig.
17;Látom elég jól halad velük!
18;Hát igen, sok állattal dolgoztam már, de Angel és Infernó minden szempontból különlegesek.
19;Angel és Infernó? Az Infernó még úgy ahogy, na de az Angel?
20;A fekete Infernó, a fehér Angel.
21;Mit gondol megmarad mindkettő?
22;Ha Angel vakságára céloz, akkor ez elég ízléstelen rá nézve, tökéltesen életképes így is. Csak ő nem látás alapján, hanem hőhullámok alapján tájékozódik.
23;Jó nem ez a fontos, mikortól lesznek bemutatható állapotban?
24;Tulajdonképpen akár már a héten is.
25;1: Meghirdetitek az Indoraptorok bemutatásának dátumát
26;2: Szabad kezet kérsz, hogy csak egy bizonyos mennyiségű ember tartózkodhasson a kifutónál egyidejűleg
27;Hihetetlen mennyiségű ember érkezett az új "látványoság" bemutatására, kora hajnalban kiértél az állatokhoz, hogy meg tudd figyelni, hogyan reagálnak majd a rengeteg emberre. Az állataid' minden délben szoktad megetetni, és ezt a látogatók tudták is. Ez lehetett az oka, hogy szinte alig tudtad átverekedni magadat a tömegen, hogy be tudj jutni kifutó feletti szerkezetre. A sok ember miatt a két állat elég zavart.
28;1: Leviszed nekik az ételt, ahogy szoktad
29;2: Ledobod nekik a kaját, mivel láthatóan ingerültek
30;Úgy gondolod, tartod a szokásos rutint, hogy az indoraptorok ne bizonytalanodjanak el teljesen. Kinyitod a kaput, és lesétálsz a fém lépcsőkön, a kezedben két vödörnyi hússal. A két állat odafut a lépcső végére. Az emberek az üveg másik felé egyszer csak elhallgatnak, furcsálljak a tetteidet. Leteszed eléjük az ételt, lent maradsz velük amíg esznek, majd felviszed a két vödröt. Infernó sokkal jobban viseli az embereket, amíg Angel többször is nekiront a falnak, kapar, illetve agresszívan viselkedik. Egész nap azzal vagy elfoglalva, hogy megpróbáld megnyugtatni, de akkor javul már meg a helyzet, amikor megindul a záróra.
31;1: Időben hazamész aludni
32;2: Kint alszol a kifutó vezérlőjében
33;Hihetetlen rosszul aludtál az éjjel. Arról nem is beszélve, hogy a szokásos ébresztőd helyett a csengőhangod ébreszt fel. A főnököd az.
34;1: Felveszed a telefont
35;2: Kinyomod, és megvárod az ébresztőt
36;Figyeljen, van egy kis probléma!
37;Hallgatom!
38;Eltűntek az indoraptorok!
39;Hogy érti hogy eltűntek?
40;Tárva nyitva a kapu, és a két állat nincs a kifutóban! Az őr is arra ébredt, hogy hallja a kaput nyílni, de nem volt ideje visszacsukni. Eddig három ember elesett.
41;Az nincs meg ki nyithatta ki?
42;Valszínűleg baleset volt...
43;Jó az nem is fontos, és jól vannak?
44;Azt sem tudjuk hol vannak, és hány embert fognak még kinyírni, és magát az érdekli jól vannak-e?!
45;Vannak még kint más állatok?
46;Egyre többen, de őket viszont megoldják a befogó csapatok, de két indoraptort nem érzékelik a műszerek!
47;1: Megkeresed őket
48;2: Lelépsz a szigetről, amíg még nem késő
49;Kimész a kikötőbe, és megpillantod a hajót. Elkezdesz futni. Egyszer csak egy erős nyomást érzel a kulcs-csontjaidon, egy ptheranodon. Kivitt a tenger felé, többször is beledob a vízbe, majd újra felkap. Nem tudod, hogy előbb öl meg a madár, vagy inkább vízbe fulladsz. Egyik sem. Érzel egy furcsa morajlást a vízből, majd a mosasaurus ugrik fel a vízből. Felnézel az égre, látod magad körül a hatalmas állat fogait, majd összezár. Vége.
50;Kimész az utcára annak reményében, hogy megtalálod szeretett állataidat. A fő utca közepén fekszik egy carnotaurus, halott. Na de mi végezhette vele? Vagy mik? A háta tele van harapásnyomokkal, valamint leszakadt az egyik combja is. A két sérülést nem okozhatta ugyanaz az állat... A tetemtől jobbra hatalmas lábnyomokat látsz, ballra sokkal több közepes lábnyomot, valamilyen raptor lehet, látszik, hogy a nagy karmuk leért a porba.
51;1: Jobba mész
52;2: Ballra mész
53;Elindulsz a hatalmas lábnyomok irányába, majd megpillantod, a giganotosaurus... Az ereidben megfagy a vér, kétségbeesetten elkezdesz futni, és segítségért kiáltani, majd megbotlasz a befogócsapat egyik tagjának holttestében. A giganoto feléd fordul, mikor hitelen a két indoraptor felugrik a hatalmas állatra. Felkelsz a földről...
54;1: Elveszed az őr altató-fegyverét, és besegítesz az állataidnak
55;2: Elkezdesz menekülni
56;Elkezdesz menekülni, de szembe találod magad egy allosurussal, tőle viszont nincs ki megvédjen. Az állat nem habozik, azonnal rádveti magát. Kellett cserbenhagyni azokat, akik megmentettek... Az állat az álkapcsát a fejed köré helyezi, majd összezár. Vége.
57;Felkaptod fegyvert és elkezdesz tüzelni, a hatalmas állat egész könnyen kialudt, az indoraptorjaiddal maradsz mindaddig amíg a befogó-csapatok ki nem érnek és be nem viszik az összes állatot. Napkeltére az összes állat a kifutójában van, te is visszasétálsz az indoraptor kifutóhoz, a hátad mögött a két állattal, akik önként, ébren sétálnak be a helyükre.
58;Követed a kis lábnyomok sorát, egyre több irányba ágaznak szét. Egyszer csak megpillantasz egy dilophosaurust az út porában. Halott. Megszűnt az összeköttetés a feje és a teste között. A vesztét okozó sérülés friss volt. Próbálod közelebbről szemügyre venni a tetemet, de meg hallasz egy ismerős hangot. Infernó és Angel teljes sebességükkel haladnak feléd. A két állat közvetlen elötted megtorpan. Az utcát a befogó-csapatok lepik el, és teljes erőbedobással kezdik összeszedni az állatokat. Napkeltére az összes állat a kifutójában van, te is visszasétálsz az indoraptor kifutóhoz, a hátad mögött a két állattal, akik önként, ébren sétálnak be a helyükre.
59;Kinyomod a telefont annak reményében, hogy tudsz valamennyit pihenni. Sok mindenre nem mész vele, hiszen egy fél órán belül megszólal az ébresztőd. 48 nem fogadott hívás... a főnököd az, visszahívod.
60;Felmész a kifutó feletti szerkezetre, a két állat megszokása szerint odamegy a lépcső lejáratához, és leülnek. Várnak rád, de te csak ledobon nekik az ételt, ettől elég zavartan viselkednek, de megeszik. Infernó sokkal jobban viseli az embereket, amíg Angel többször is nekiront a falnak, kapar, illetve agresszívan viselkedik. Egész nap azzal vagy elfoglalva, hogy megpróbáld megnyugtatni, de akkor javul már meg a helyzet, amikor megindul a záróra.
61;Csak egy kikötés van, ami fontos lenne...
62;Hallgatom!
63;Még rajtam kívül nem találkoztak sok emberrel, akivel meg igen az jelenleg kórházban van, tehát nem tudhatjuk előre, hogy hogyan fognak reagálni az emberekre, ezért nem kellene egyszerre sok embert beengedni. Egyszerre száz embernél több ember ne legyen a kifutónál, mert megviselheti őket.
64;Biztonsági szempontból ez előnyös lenne?
65;Mindenképpen.
66;Akkor legyen.
67;A parkban már egy ideje fut egy új fejlesztési program. Az eddig felkeresett emberek nem merték elvállalni félve a következményektől. A program keretei között létrehoztuk az első genetikusan módosított hibrid dinoszauruszt. Az indominusz rexet.
68;2: Dolgozó: Mikorra várható, hogy kilejen?
69;Erre a válaszra vártam! Holnapra várható, viszont ez azt jeleni, hogy vele teljes állásban kell, hogy foglalkozzon, ezért a brachiosaurusok új gondozót kapnak.
70;Másnap már korán kimész a leendő kifutóhoz. A fal 12 méter magas, dupla fallal. A szerkezet tetejére egy fém léplépcső vezet fel, ami egy a kifutó feletti úthoz vezet fel. 10 méterrel a föld felett. Arról nem volt szó, hogy az állat ekkora lesz... mindegy, ha már elvállaltad megoldod.
71;Sokáig ültél bent, és ismerkedtél a kifutóval, mikor is a tojás elkezd repedezni. A tojáshéj alól egy kis kar nyúl ki. Az állat egész teste hófehér, szemei irreálisan nagyok, és élénk sárgák. Két hátsó lábán áll, a mellső lábai hátulján és a nyakán tüskék sorakoztak. Fogai már születésekor nagyon erősek, és élesek, karmai szélesek és félhold alakban hajolnak vissza.
72;A fizikumából hamar le tudod szűrni, hogy ha nem figyelsz rá eléggé komoly veszélyt jelenthet a látogatókra. Három hónapon keresztül minden reggel kimész az új állatodhoz, és napi háromszor megeteted személyesen. Rengeteg mindent tanítasz az állatnak, hiszen hihetetlenül okos a 'rex.
73;Hogy haladtok?
74;Elég jól, Infernó nagyon intelligens, és egyébként szófogadó is. Sok dolgot megnehezít, hogy lassan 9 méter magas. Hihetetlen sokat nőtt a Drága'...
75;Infernó? Szóval lett neve is?
76;Már amikor kikelt megvolt...
77;Hallgat is rá?
78;Amúgy igen.
79;Mit gondol a látogatók megnézhetik majd fentről a hídról?
80;Ha rám hallgat még maga se menjen fel oda. Mivel egyre nagyobb már feléri a hidat, és újabban fellépedet rá. Főleg, hogy nagyon szépen megáll a hátsó végtagjain.
81;Jó tudni. Azzal nem számoltunk hogy ekkorára nő majd. Maga még mindig onnan eteti? Lehet biztonságosabb lenne, a daruval.
82;Én vagyok az egyetlen élőlény akivel találkozik, szüksége van rá hogy ne legyen túl magányos.
83;Viszont ami ennél fontosabb, mikor lesz bemutatható?
84;1: Dolgozó: Adjon neki még egy hónapot, amíg felnő.
85;2: Dolgozó: Akár a héten is.
86;Tovább folytatod a munkádat a megfelelő kerékvágásban, mindaddig, amíg le nem betegedsz.
87;1: Kiveszed a betegszabadságot
88;2: Tovább dolgozol
89;Három napja nem voltál munkában, a szigeten lévő szállodai szobádban aludtál éppen, amikor is a telefonod csörgésére ébredsz.
90;1: Alszol tovább
91;2: Felveszed a telefont
92;Leteszed a telefont, és átfekszel a másik oldaladra. Egy perc se telt el mire valaki kopog az ajtót. Kopog, aztán üti, majd meghallod, hogy még a nevedet is üvölti. Felkelsz, és kinyitod az ajtót, a főnököd az.
93;Reggelt! vagy estét? Hány óra van egyáltalán?
94;Éjfél múlt 13 perce, de nem is ez a fontos. A házikedvenced elszökött! Arról nem is beszélve, hogy két befogócsapatunk is elesett! A falat visszaépítették, de az állat nincs meg. Teljesen el tud rejtőzni műszereink elől, valószínűleg megsérült, szóval elbújhatott. Ötlet, hogy hol lehet?
95;1: Rábízod a befogó-csapatokra
96;2: Elindulsz megkeresni
97;Kimész az utcára annak reményében, hogy megtalálod Infernót. A fő utca közepén fekszik egy carnotaurus, halott. Na de mi végezhette vele? Vagy mik? Az állat teste két darabban van, de az egyik combja teljesen hiányzik. A tetemtől jobbra nagy lábnyomokat látsz, ballra pedig láthatóan nagyobb lábnyomokat, velük egyhuzamban kisebb nyomok az elülső lábnyomokon látszik, hogy az állat karma leér a porba.
98;1: Jobba mész
99;2: Ballra mész
100;Elindulsz a hatalmas lábnyomok irányába, majd megpillantod, a giganotosaurus... Az ereidben megfagy a vér, kétségbeesetten elkezdesz futni, és segítségért kiáltani, majd megbotlasz a befogócsapat egyik tagjának holttestében. A giganoto feléd fordul, mikor megpillantod Infernót, az állat eléd lép és hatalmas fogait a giga nyakába mélyeszti. Felkelsz a földről...
101;1: Elveszed az őr altató-fegyverét, és besegítesz az állataidnak
102;2: Elkezdesz menekülni
103;Elkezdesz menekülni, de szembe találod magad egy allosurussal, tőle viszont nincs ki megvédjen. Az állat nem habozik, azonnal rád veti magát. Kellett cserbenhagyni azokat, akik megmentettek... Az állat az álkapcsát a fejed köré helyezi, majd összezár. Vége.
104;Felkaptod fegyvert mire sikerül betöltenéd a fegyvert, és felnézel az állatokra megpillantod közvetlen közelről Infernó orrát. Lehajtod a fegyvert, és megsimogatod az orrát, ahogy elnézel mellette a giganoto fekszik a földön, de már nem él, a hibája az volt, hogy rád támadott. Napkeltére az összes állat a kifutójában van, te is visszasétálsz Infernóval kifutóhoz, aki önként, ébren sétálnak be a kifutójába.
105;Követed furcsa lábnyomok sorát. Egyszer csak megpillantasz egy baryonyxet az út porában. Halott. Megszűnt az összeköttetés a feje és a teste között. A vesztét okozó sérülés friss volt. Próbálod közelebbről szemügyre venni a tetemet, de meg hallasz egy ismerős hangot. Infernó teljes sebességgel halad feléd. Majd közvetlen előtted megtorpan. Az utcát a befogó-csapatok lepik el, és teljes erőbedobással kezdik összeszedni az állatokat. Napkeltére az összes állat a kifutójában van, te is visszasétálsz Infernóval kifutóhoz, aki önként, ébren sétálnak be a kifutójába.
106;Visszafekszel aludni, ahogy becsukod a szemed megjelenik előtted a kép, hogy az elfogó-csapatok szitává lövik Infernót. Álmodsz vagy a lelkiismereted az? Bármi is az, összeszeded magad és elindulsz megkeresni szeretett állatodat.
107;Felveszed a telefont, a főnököd az.
108;Tovább dolgozol, de egyértelműen romlott a munkamorálod, egyre kimerültebb vagy, mindened fáj, így az utolsó etetést a darura hagyod, és elmész pihenni előbb. Lefekszel a munkaruhában, a kulcs a kezedben, táska az oldaladon, de te csak fejjel előre dőlsz bele az ágyba, és azonnal elalszol. Jó pár órával később a telefonod csörgésére ébredsz.
109;Mivel a héten várható az Indominusz rex bemutatása, feszített tempóban kezdesz el dolgozni olyannyira, hogy le is betegszek eközben.
110;Mivel a héten várható az Indominusz rex bemutatása tudod hogy nagyon sok dolgod van még addig.
111;1: Többet kezdesz dolgozni
112;2: Tartod az eddigi munkamentet
113;Szokásod szerint végzed a munkád, és a hét gyorsabban telik el, mint vártad. Elérkezett a bemutató napja, rengeteg ember kíváncsi az új állat bemutatására. Hajnalban kimész megfigyelni, hogyan reagál Infernó a hangzavarra, és az egyre csak gyűlő tömegre. Az emberek csak gyűlek az üveg mentén tudják, hogy most következik az etetés.
114;1: Te viszel be neki ételt
115;2: Megeteted a daru segítségével
116;Bemész a kifutó feletti szerkezetre, a hatalmas állat már azonnal tudja mi fog történni. Egy rövid gyakorlás után megeteted Infernót. A látogatóknak nagyon tetszik, az, hogy milyen jól tud viselkedni egy ilyen barátságtalan külsejű állat.
117;A daru segítségével belógatsz a kifutóba egy hatalmas húsdarabot. A nézőtéren megfagy a levegő, mindenki izgatottan figyeli a rex mozdulatait. Az állat négylábra ereszkedik, megszagolja a húst, de sokkal inkább a darudal van elfoglalva, de nem eszik. Megfordul, és elmegy inkább enni.
118;1: Beljebb engeded a daru karját
119;2: Beviszed neki az ételt
120;Az állat a kifutó közepén fekszik. Amint meghallja a daru ropogó hangját, felkel, és teljes sebességével a daru felé indul. Feláll a két hátulsó lábára. A jobb mellső lábát karként használva megfogja a darut. Megpróbálod visszahúzni, de ekkor már a fémszerkezet az szorításában van. Megfagy a levegő a kifutó teljes területén...
121;1: Segítséget hívsz, hogy kilőjjék az állatot
122;2: Megpróbálod megnyugtatni
123;Gyorsan kapcsolsz, és tudod, hogy az indominusz sokkal erősebb nem csak nálad de a daru szerkezeténél is. Kifutsz a vezérlőből, keresztül a tömegen, kinyitod a kifutó felső bejáratát, és feljutsz a kifutó feletti szerkezetre. Infernó azonnal észrevesz attól függetlenül is, hogy éppen háttal áll neked. Elengedi a darut, aminek a vége nagy hangzavar közepette hullik a porba. Az állat megfordul, kétlábra áll, és mellső lábával megfogja a felette húzódó rács melletted lévő részét. Ez az emberekből egy pánikot vált ki, de te csak megsimogatod az állat orrát. Láthatóan ideges, nehezen tudja kezelni a rengeteg újdonságot.
124;Segítséget hívsz, és megpróbálod megmenteni a darut. Abban a pillanatban, hogy te meghúzod befelé a daru karját, az indominusz megrántja azt a maga irányába, és nem csak a darukar, hanem a fal egy része is bedől vele együtt. Ekkor érkeznek meg a befogó csapatok, akik elkezdenek az állatra tüzelni. Emiatt az állat többször is nekiront a fal sérült részének.
125;1: Elkezdesz menekülni a helységből, a kültér felé
126;2: Elkezdesz menekülni a helységből, a kifutóba
127;Elkezdesz futni a kijárat irányába, de késő. Infernó áttöri a falat, ezzel a törmelék maga alá temet. Előszőr egy nagy nyomást érzel, majd már többé semmit sem. Az állat rálép a törmelékre, ami alatt fekszel tehetetlenül. Vége.
128;Befutsz a kifutóba, a fal összeomlik mögötted, a tetőszerkezet egész sablilan tartja magát, annak ellenére, sz azt tartó szerkezet már darabokban van. Ahogy hátranézel megpillantod Infernó rikító fehér hátát, ahogy egyszer csak eltűnik a fák sokasága közt.
129;1: Utána mész
130;2: A befogócsapatra bízod
131;Visszamész a vezérlőhöz, de ahogy becsukod a szemed megjelenik előtted a kép, hogy az elfogó-csapatok szitává lövik Infernót. Álmodsz vagy a lelkiismereted az? Bármi is az, összeszeded magad és elindulsz megkeresni szeretett állatodat.
132;1: Korán elmész aludni
133;2: Megkérdezed az emberek véleményét az állattal kapcsolatban
134;Fáradt vagy, ezért elmész aludni, már éppen kezdtél elaludni, mikor a telefonod csengése ébreszt fel...
135;Lemész az állat kifutójához, hogy megtudd az emberek véleményét.
136;A családommal érkezettem a szigetre, tulajdonképpen nyaralni, a két gyerek nagyon kíváncsi volt az új állatra. Mondhatni megrémültek tőle, de lehet, hogy nem csak a gyerekek.
137;Nemrégiben találkoztam előszőr a féltestvéremmel, eleinte viharos volt a kapcsolatunk, de azt hisszük ez az élmény majd közelebb hoz minket. Egyelőre nem csalódtunk.
138;Estig beszélgetsz az emberekkel, várod hogy hátha valaki végre megerősítse a félelmedet, de nem. Mindenki csak pozitív véleménnyel van az új dinoszauruszról. Egyre jobban kezd kiürülni a hely, hiszen elérkezett a záróra, az emberek visszamennek a szállásra, hiszen kezdődik a karbantartás. Valami miatt te maradsz addig, amíg mindenki el nem megy. Az üveg előtt állsz, de már egy ideje nem látod az állatot, amíg nem...
139;Azok a karmolások eddig is ott voltak?
140;Nem láttam, de lehet, hogy csak az emberek takarták ki.
141;1: Késő van már, ezért figyelmen kívül hagyod, és elmész aludni
142;2: Bemész a kifutóba leellenőrizni, minden rendben van-e
143;Sikerült kellően kialudnod magadat, nem is véletlen, hiszen már 10 óra volt. Ahogy felkelsz ránézel a telefonodra. 58 nem fogadott hívás... Próbálod őket visszahívni, de senki nem veszi fel.
144;1: Lemész az eligazítóba
145;2: Kimész a fő utcára
146;Ahogyan a lábnyomok mentén haladsz elkezdsz gondolkozni, nem is csak azon, hogy mi vár rád ennek az útnak a végén, de hol lehet ebben mind a te felelőséged, mit tettél te, amivel ezt okoztad. Vajon, ha ezt túléled akkor majd mit fogsz kezdeni magaddal, hisz feltetted az életpályád erre a parkra... Ezt a gondolkozást mindenki kedvenc giganotosaurusa zavarja meg.
147;1: Bemenekülsz a legközelebbi épületbe
148;2: Lefutsz az aluljáróba
149;Befutsz az élületbe, az óriás azonnal kapcsol és előrehajtott fejjel ront neki az épületnek. Az épületek sem bírják ezt a szintű megterhelést, az állat által elkövetett támadás a földdel teszi egyenlővé. A giganoto egy darabig lökdösi a romokat, amik alatt fekve reménykedsz abban, hogy elmegy. Aztán hallod a dübörgő lépteit ahogyan egyre csak távolodnak. Elment. Csak fekszel a romok alatt, hirtelen egy magas szintű nyugalom tört rád. Nem ez az első hibád... Egy kotorászó hangot hallasz, majd egy jellegzetes pattogás szerű üvöltést, majd egy másikat, majd megint. Egyértelműen három különböző állatról van szó. Velociraptorok. Pontosan jól tudják, hogy a romok alatt vagy. Nem mersz mozdulni sem, de nem is kell az egyik veloci ki rángat a romok közül. Ekkor már tudod, hogy nincs menekvés. A zöld fellép a hátadra, és jelez a többinek, ekkor már négyen voltak. Majd egy szürke raptor kék sávval melléd lép, ő lehet az vezető. Lehajol a fejedhez, a tarkódon érzed a leheletet, a fogai a fejedhez érnek, majd összezár. Vége.
150;Lefutsz az aluljáróba, ami fénykorában még a mozi bejárata volt. A giganoto orra figyel feléd a kijárat felől. Keresned kell egy másik megoldást, mert az az állat nem fog kímélni. Haladsz tovább az úton, fáradt vagy, nem tudod mi visz tovább, de nem mersz megállni. Megpillantod a vetítőszoba bejáratát.
151;1: Bemész a vetítőbe
152;2: Haladsz tovább a folyosón
153;Tovább haladsz a folyosón, figyeled a plakátokat. "A világ legnagyobb és egyetlen őslényeket bemutató park!", "Kitüntetés a tudományos egyesülettől", "A dinoszauruszok csodájára jár a világ". Majd hirtelen megállsz, nincs időd a bűntudatod okozta lassú búcsúzkodás folyamatát megélned. Veled szemben egy üveggel elfedett plakát, egy carnotaurus feje látható rajta, az egyik itt vetített film palákája az "Együtt élünk vagy velük vagy ők élnek helyettünk?", a gondolataidba merülsz majd mintha a plakát pislogott volna. remek már hallucinálsz is? Nem. Hátrafordul és mögötted áll egy carno. Az állat időt sem hagyott, hogy átgondold hova futsz majd, az állkapcsa azonnal nyílik, majd összezár. Vége.
154;Belépsz a vetítőszobába, minden üres, popcornos zacskók üdítős poharak mindenhol a földön. Megpillantod annak a gyereknek a testét, akinek az apját az indominusz kifutójánál kérdezted... Úgy tűnik mégsem lett egy nagyszerű családi nyaralás... Ahogyan ezen gondolkozol megpillantod mi tehette ezt vele, a mozivászon szétszakad és egy baryonyx jön ki mögüle.
155;1: Gyorsan bemászol a szellőzőbe
156;2: Megpróbálod elhagyni a termet
157;Elkezdesz a kijárat felé rohanni, azzal nem számolva, hogy a baryonyx gyorsabb nálad. Utolért. Lelök a földre, hatalmas hosszúkás pofáját a fejed mellé teszi, közelről is megvizsgálja az új prédáját. Egyszer csak elkezded érezni a tarkódon az állat fogsorát, majd összezár. Vége.
158;Bemászol a szellőzőnyílásba, a baryonyx utánad hajol, hatalmas hosszúkás pofáját bedugja a szellőzőnyílásba. Te nem lassítasz, csak kúszol előre, és reménykedsz.
159;1: Haladsz tovább az szobádig
160;2: Az első lehetőségnél kijössz a szellőzőből
161;Az szobád fölé érkezve kimászol a szellőzőből, egyre kimerültebb vagy, de tudod, hogy most nem adhatod fel. Elkeresel telefonért kutatni, ezzel talán túlzottan is nagy zajt csapva. Találsz is egy telefont, nincs hálózat... akkor ezért nem tudtál reggel visszahívni senkit... Felnézel a szellőzőre, amiből nagyjából 20 compy ugrik ki. Ők többségében dögevők, de bizonyított róluk az is, hogy a harapásukkal egy idegmérget juttattnak az áldozat testébe. Ekkor nyílik az ajtó és még közel 20 kis compy érkezik a szobába, nekihátrálsz a szekrénynek. Felkapod az egyik díjat, amit a park szerzett, egy arany borítású compy szobrocska, majd hozzájuk vágod abban reménykedve, hogy meg ilyednek és majd békén hagynak. Tévedtél, megint. Az állatok ezen felhergelve rád vetik magukat, egyszerre közel negyven kis állat harap a testedbe, akármennyire is próbálod nem tudod leszedni őket magadról. Érzed, ahogy egyre több darabot tépnek ki belőled. Nem tudsz mozdulni, mert megbénít a méreg és a félelem keveréke. te még élsz, de ők már esznek. Majd szépen lassan elvérzel ahogy a belső szerveidig érnek... Vége.
162;Kimászol a szellőzőből, kint vagy a mólón, és megpillantasz egy hajót a vízen, még mindig vannak emberek a szigeten! Nem tudod hirtelen, hogy csak hallucinálsz-e a fáradtágtól, vagy igaz, amit látsz, de el kezdesz a hajó felé futni. Sikerül felszállnod a hajóra.
163;Lemész az eligazítóba. A dolgozok az átlagtól eltérően néma csendben figyelik a hatalmas monitorokat. A falon egy kifejezetten nagy monitoron látszódott az egész sziget alaprajza, és az azon jelölt állatok, kifutók, területeit látványosságok. Az egész térkép közepén egy nagy piros pulzáló pont volt megtalálható.
164;Mi történt?
165;A feszült csend tovább húzódott ezzel együtt provokálva téged a további kérdésekre.
166;Kérdeztem valamit! Most kellene beszélni! Mi történt?!
167;Hát az indominusz rex... ömm... kiszabadult!
168;Micsoda hogy történt?
169;Nem találták a kifutóban, ezért felmentek a falra, de ehhez kikapcsolták az áramot... az állat akkor rontott neki a falnak és kiszabadult. Eddig 4 befogócsapat elesett, valamit már jó pár látogató, megkezdődött az evakuáció, de nincs elég hajó...
170;1: Elhagyod a szigetet
171;2: Kimész az utcára, hátha tudsz segíteni
172;Kimész a kikötőbe, és megpillantod a hajót. Elkezdesz futni fel, hiszen meglátod az embereket pánikolni. Egyszer csak egy erős nyomást érzel a kulcs-csontjaidon, egy ptheranodon. Kivitt a tenger felé, többször is beledob a vízbe, majd újra felkap. Nem tudod, hogy előbb öl meg a madár, vagy inkább vízbe fulladsz. Egyik sem. Érzel egy furcsa morajlást a vízből, majd a mosasaurus ugrik fel a vízből. Felnézel az égre, látod magad körül a hatalmas állat fogait, majd összezár. Vége.
173;Bemész a kifutóba, Infernó elég zaklatottan viselkedik, többször is nekiront a falnak. Megpróbálod megközelíteni az állatot, és megnyugtatni. Közel fél órát maradtál bent vele, mire sikerült megnyugtatnod.
